
Comprar bases de datos por paises
    PREGUNTAS: Podemos comprarlo para cada pais? Cuando y como comenzamos? 

Herramientas Webinar
    PREGUNTAS: Antonela mas nosotros (Definamos condiciones) o solo nosotros (Cuando compramos Herramienta). 

Herramientas para crear landing
	Un landing por producto
	Un minisitio
	PREGUNTAS: Lo administramos nosotros, diseñamos nosotros? Si si, hay un fuero de error, sino, que ppto tenemos para buscar una agencia?

Estandarizar el uso de la cuenta linkedin.
	Actualizar directorio de influenciadores
    PREGUNTAS: n/a

Herramienta para centralizar datos, hacer campañas y producir/calificar leads
    PREGUNTAS: Hubspot? o cual



    OPE-003 - Operational enablement - Como hacemos Cuando llega una nueva persona

    OPE-004 - Deployment testing and validation  -  Como probamos? 

    Code assets are version controlled - GIT

    Application and workload telemetry - Lo tenemos? El tercero maneja logs con la app? 

    REL-001 - Deployment automation. -- RAYOS!!!! Hay que crear un script CF de la red evaluada con mauqinas SG 



